=The Queen System= =Episode 6=
= ប្រព័ន្ធមហាក្សត្រី = = ភាគទី ៦=
Wow, it's made of silk.
អីយ៉ា វាធ្វើពីសូត្រ។
So many precious dresses in the Palace.
សំលៀកបំពាក់ដ៏មានតម្លៃជាច្រើននៅក្នុងរាជវាំង។
It's high-quality fabric.
វាជាក្រណាត់ដែលមានគុណភាពខ្ពស់។
(Consort Mu Wu) It smells good
(ម្ចាស់ក្សត្រី Mu Wu) វាមានក្លិនក្រអូប
and feels smooth.
(ម្ចាស់ក្សត្រី Mu Wu) ហើយមានអារម្មណ៍រលូន។
(Consort Mu Wu)
(ម្ចាស់ក្សត្រី Mu Wu)
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
if I can take the dresses back to the modern world.
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយករ៉ូបត្រឡប់ទៅពិភពសម័យទំនើបវិញ។
It's not getting dark yet.
វាមិនទាន់ងងឹតនៅឡើយទេ។
Why am I sleepy already?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំងងុយគេង?
Go away.
ទៅ​ឆ្ងាយ។
Don't ruin my dresses.
កុំបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
I worked as a walk-on for years,
ខ្ញុំបានធ្វើការជាអ្នកដើរលេងជាច្រើនឆ្នាំ
but I haven't had such nice dresses before.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​រ៉ូប​ស្អាត​បែប​នេះ​ពី​មុន​មក​ទេ។
What is a walk-on?
តើការដើរលើគឺជាអ្វី?
Is it for walking on me?
តើវាសម្រាប់ដើរលើខ្ញុំទេ?
If you want to walk on me,
បើចង់ដើរតាមខ្ញុំ
I will not leave.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
No, no, no.
ទេ​ទេ​ទេ។
That's not true.
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
Don't think you can do anything you want
កុំគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
just because you give me some nice dresses.
ដោយសារតែអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាតមួយចំនួន។
You don't make sense.
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ។
All my concubines
ប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
are obligated to procreate
មានកាតព្វកិច្ចបង្កើត
for my family.
សម្រាប់គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
You're indeed a womanizer.
អ្នកពិតជានារីម្នាក់មែន។
You made me Consort Mu
អ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំ Consort Mu
and gave me nice dresses.
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំលៀកបំពាក់ដ៏ស្រស់ស្អាត។
You really have dirty thoughts.
អ្នកពិតជាមានគំនិតកខ្វក់។
You don't want that?
អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វា​?
I'm your consort,
ខ្ញុំជាមហេសីរបស់អ្នក
but I don't want that with you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់បានវាជាមួយអ្នកទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
I'm leaving, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
I...
ខ្ញុំ...
I won't force you.
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
After I leave, I will not come back.
ក្រោយ​ពី​ខ្ញុំ​ចាកចេញ ខ្ញុំ​មិន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
Mu Wu,
មូ វូ
don't regret it.
កុំសោកស្តាយវា។
Why would I regret it?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសោកស្តាយវា?
Just go. Go.
គ្រាន់តែទៅ។  ទៅ។
You asked for that.
អ្នកបានសួររករឿងនោះ។
Why did he really leave?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ពិតជាចាកចេញ?
Your Majesty,
ព្រះករុណា
are you getting sleepy?
តើអ្នកងងុយគេងមែនទេ?
You've been exerting yourself for the war against the Luo State
អ្នក​បាន​ខំប្រឹង​ខ្លួន​ឯង​សម្រាប់​សង្រ្គាម​ប្រឆាំង​នឹង​រដ្ឋ Luo
and haven't slept very soundly.
ហើយមិនបានដេកលក់ស្រួលទេ។
Right.
ត្រូវហើយ។
I'm a little bit sleepy.
ខ្ញុំងងុយគេងបន្តិច។
I'm thinking of sleeping with Bai Qingqing.
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ដេកជាមួយ Bai Qingqing។
(What a womanizer!)
(មនុស្សស្រីអីចឹង!)
(I know you have dirty thoughts.)
(ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានគំនិតកខ្វក់។ )
(And you're even going to sleep with Bai Qingqing.)
(ហើយអ្នកក៏នឹងដេកជាមួយ Bai Qingqing ដែរ។)
Your Majesty,
ព្រះករុណា
why are you suddenly interested in her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នាងភ្លាមៗ?
Don't you think Bai Qingqing looks
កុំគិតថា Bai Qingqing មើលទៅ
like Ye Chang'an?
ដូច Ye Chang'an?
(Why is there a new girl?)
(ហេតុអីមានស្រីថ្មី?)
(What a playboy!)
(លេងប្រុសអីហ្នឹង!)
Your Majesty,
ព្រះករុណា
it's getting late.
វាយឺតពេលហើយ។
Shall I get you to bed?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកចូលគេងបានទេ?
I don't want
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
to see you in this dress again.
ដើម្បីជួបអ្នកនៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់នេះម្តងទៀត។
I won't wear it anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនពាក់វាទៀតទេ។
Let me take off your robe.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដោះអាវរបស់អ្នក។
My point is,
ចំណុចរបស់ខ្ញុំគឺ
do not
កុំ
dress up like Ye Chang'an anymore.
ស្លៀកពាក់ដូច Ye Chang'an ទៀតហើយ។
It won't make me sleep with you.
វានឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំដេកជាមួយអ្នកទេ។
Then Your Majesty,
ពេលនោះ ព្រះករុណា
why did you summon me for tonight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ?
(Emperor Jingxuan)
(អធិរាជ Jingxuan)
♪I miss you a lot♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪But I pretend I don't♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនធ្វើ♪
♪We met hurriedly and you stole my heart♪
♪ ជួបគ្នាលឿនៗ អ្នកលួចបេះដូងខ្ញុំទៅ ♪
♪The pledges we've made♪
♪ការសន្យាដែលយើងបានធ្វើ♪
♪Shall I believe them♪
♪តើខ្ញុំជឿពួកគេទេ?
♪In your heart I want to be♪
♪ក្នុងចិត្តអ្នកខ្ញុំចង់ក្លាយជា♪
♪The one and only♪
♪តែមួយគត់♪
(All rights of network communication reserved by Tencent)
(សិទ្ធិទាំងអស់នៃការទំនាក់ទំនងបណ្តាញត្រូវបានបម្រុងទុកដោយ Tencent)